---
lang:   JA
title:  腹ペコです
answer: ^腹ペコじゃないです$
ok:     はい 
error:  まさか10時にはお腹は空きませんよ！
---

さて、ここまではとても順調に行っています。簡単だと感じたかもしれませんが、
たった15分前までは__Rubyがいかなるものか__何も知らなかったことを覚えておいてください！

最後のステップです。ぜんぶを一つにしていきましょう。いいですか？
眩しい日差しの中、浜辺で光り輝くウィンドチャイムの響きのように、
これまでやってきたことを調和させ、美しく奏でましょう！

まず2つのメソッドを定義し、次に判定を行います。

    def hungry?(time_of_day_in_hours)
      puts "腹ペコです"
      true
    end
    
    def eat_an(what)
      puts "#{what}を食べます\n"
    end
    
    eat_an 'リンゴ' if hungry?(14)
    
    eat_an 'リンゴ' if hungry?(10)

__hungry?__メソッドを、時間(引数で渡された値）が12未満だった場合に
__"腹ペコじゃないです"__と表示してfalseを返すように変更できるか確かめてみてください。
